---
description: 'Update : 2020-03-24'
---

# 1.1 WorkDocs 소개

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.1.1 WorkDocs &#xC18C;&#xAC1C;\]](../.gitbook/assets/workdocs_overview.png)

Amazon WorkDocs는 완전관리형의 안전한 콘텐츠 생성, 저장 및 협업 서비스입니다. Amazon WorkDocs에서는 콘텐츠를 손쉽게 생성하고, 편집하고, 공유할 수 있습니다. AWS에서 중앙 집중식으로 저장되므로 어디서든 어느 디바이스에서나 액세스할 수 있기 때문입니다. Amazon WorkDocs를 사용하면 다른 사람과 쉽게 협업할 수 있으며, 콘텐츠를 쉽게 공유하고 풍부한 피드백을 제공하고 문서를 공동으로 편집할 수 있습니다. Amazon WorkDocs를 사용하면 파일 공유를 클라우드로 이전하여 레거시 파일 공유 인프라를 폐기할 수 있습니다. Amazon WorkDocs는 기존 시스템과 통합할 수 있고 풍부한 API를 제공하므로 콘텐츠가 풍부한 애플리케이션을 개발할 수 있습니다. Amazon WorkDocs는 AWS를 기반으로 구축되어 콘텐츠가 세계 최대 규모의 클라우드 인프라에 안전하게 보호됩니다.

Amazon WorkDocs에는 선결제 비용이나 약정이 없습니다. 활성 사용자 계정 및 사용하는 스토리지에 대해서만 비용을 지불하면 됩니다. Amazon WorkDocs에서는 30일 무료 평가판을 통해 최대 50명의 사용자에게 사용자당 1TB의 스토리지를 제공합니다.

### **장점**

#### 온프레미스 파일 서버 마이그레이션 및 비용 대폭 절감 <a id="Migrate_your_on_premise_file_servers_and_reduce_costs_significantly_"></a>

Amazon WorkDocs는 고가의 네트워크 파일 공유 시스템을 없애고 원활하게 콘텐츠를 클라우드로 이전할 수 있는 완전관리형 서비스입니다. 사용한 만큼 지불하는 Amazon WorkDocs 요금제를 통해 사이트의 활성 사용자 계정에 대한 비용만 지불하면 됩니다. Amazon WorkDocs Drive를 사용하면 귀중한 로컬 디스크 공간을 사용할 필요 없이 Windows 파일 탐색기, Mac 파인더 또는 Amazon WorkSpaces에서 직접 콘텐츠를 시작할 수 있습니다.

#### 내부 팀 및 외부 사용자와 실시간으로 안전하게 공유 <a id="Securely_share_with_internal_teams_and_external_users_in_real-time"></a>

Amazon WorkDocs를 사용하면 팀과 손쉽게 공유하고 조직 간 협업을 위해 외부 사용자를 초대할 수 있습니다. 실시간 활동 피드를 사용하여 파일, 폴더 또는 사용자 이름별로 사이트 전체의 협업 활동을 추적할 수 있습니다. 또한 Amazon WorkDocs를 사용하면 코멘트 작성, 강조 표시 및 피드백 요청 기능을 통해 긴 이메일 스레드를 줄일 수 있습니다. 세분화된 검색을 통해 문서 전체에서 동료의 피드백을 찾을 수도 있습니다.

####  클라우드에서 콘텐츠 보호 <a id="Secure_your_content_in_the_cloud"></a>

Amazon WorkDocs를 사용하면 가장 보안에 민감한 고객의 요구 사항을 충족할 수 있도록 구축되었으며 세계에서 가장 큰 글로벌 클라우드 인프라에 콘텐츠를 저장할 수 있습니다. 콘텐츠는 전송 및 저장 시 암호화됩니다. 사용자와 관리자의 활동 추적을 검토하여 누가 무엇에 액세스하는지 알 수 있습니다. 또한, Amazon WorkDocs에서는 손쉽게 규정 준수 상태를 유지할 수 있습니다. Amazon WorkDocs는 HIPAA 적격 서비스이고 GDPR 및 PCI DSS를 준수하며, SOC 보고서 1~3에 대한 평가를 받았으며 ISO 규정 준수 요구 사항을 준수합니다.

####  콘텐츠를 애플리케이션과 프로세스에 추가 <a id="Bring_content_into_your_applications_and_processes"></a>

Amazon WorkDocs에서는 Amazon WorkDocs를 콘텐츠 리포지토리로 사용하여 웹 및 모바일 애플리케이션에 콘텐츠가 풍부한 기능을 더 쉽게 추가할 수 있습니다. Amazon WorkDocs에서는 AWS SDK의 사용자 및 관리자 수준 기능을 사용하여 안티바이러스 및 맬웨어 탐지 애플리케이션과 같은 비즈니스 도구와 통합할 수 있습니다.

####  승인 워크플로를 통해 문서 라우팅 <a id="Route_your_documents_using_approval_workflow"></a>

Amazon WorkDocs 승인 워크플로를 사용하면 이제 WorkDocs에 저장된 문서 및 그 밖의 파일을 승인을 위해 라우팅할 수 있습니다. 승인 워크플로는 자동으로 파일을 라우팅하고 승인자에게 검토 작업을 할당하며 알림과 공지 사항을 전송합니다. 내가 요청한 승인과 나의 승인을 기다리는 요청의 상태를 추적할 수도 있습니다.

####  데스크톱에서 클라우드로 확장 <a id="Extend_your_desktop_to_the_cloud"></a>

Amazon WorkDocs Drive는 Windows 파일 탐색기 또는 Mac Finder의 작업 용이성과 Amazon WorkDocs의 확장성이 결합된 기본 데스크톱 애플리케이션입니다. Amazon WorkDocs Drive를 사용하면 PC 또는 macOS의 소중한 디스크 공간을 사용하지 않고도 필요한 경우 언제든지 디바이스에서 모든 파일을 사용할 수 있습니다. Amazon WorkDocs Drive를 기본 사용자 드라이브로 사용할 수 있으며, 콘텐츠를 저장하기 위해 네트워크 공유를 사용할 필요가 없습니다.

