---
description: 'Update : 2020-03-14'
---

# 1.2 WorkDocs 생성

먼저 AWS 서비스 중에서 WorkDocs를 선택합니다. 현재 WorkDocs를 생성할 수 있는 Region은 5개입니다.  
5개의 Region중에 1개를 선택해서 WorkDocs를 배포해야 합니다.

이 랩에서는 Tokyo Region을 선택해서 사용합니다.   
**1. \[그림 1.2.1\]에서 처럼 WorkDocs를 선택하고 시작합니다.**

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.2.1 WorkDocs &#xC11C;&#xBE44;&#xC2A4; &#xC2DC;&#xC791; &#xD654;&#xBA74;\]](../.gitbook/assets/workdocs_main.png)

**2.\[그림1.2.2\]에서 처럼 리전을 선택하고, 디렉토리 생성을 선택합니다.**

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.2.2 WorkDocs &#xB514;&#xD14D;&#xD1A0;&#xB9AC; &#xC120;&#xD0DD;\]](../.gitbook/assets/workdocs_site1.png)

**3. WorkDocs 시작하기 메뉴에서 "빠른시작" 또는 "표준설정"을 선택합니다.**

빠른 시작의 경우 소규모 사용자를 위해 빠른 프로비저닝을 사용하고, 표준 설정의 경우 On-Prem을 사용하거나 기존 만들어진 VPC를 사용하거나, WorkDocs 에 대한 다양한 옵션을 선택할 수 있습니다.  
이 랩에서는 표준설정을 선택합니다.

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.2.3 WorkDocs &#xC2DC;&#xC791;&#xD558;&#xAE30;\]](../.gitbook/assets/workdocs_site2.png)

**4. 디렉토리를 설정합니다.**

AWS Directory 서비스를 사용해서 AWS 클라우드에서 Simple AD 디렉토리를 설정하거나 AD 커넥터를 사용하여 기존의 온프레미스 디렉터리를 연결할 수 있습니다. Simple AD 및 AD 커넥터 모두를 통해 디렉터리의 사용자가 자격 증명을 사용하여 WorkSpace와 연동도 가능합니다.

이 랩에서는 Simple AD를 선택하여 구성합니다.

Simple AD는 AWS 클라우드에서 호스팅되는 관리형 Samba4 Active Directory 호환서버입니다. 이 디렉토리를 통해서 WorkDocs 사용자를 초대하고 WorkDocs 설정을 변경할 수 있는 WorkDocs관리자를 지정할 수 있습니다. 

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.2.4 WorkDocs &#xB514;&#xB809;&#xD1A0;&#xB9AC; &#xC124;&#xC815;\]](../.gitbook/assets/workdocs_site3.png)

**5. Simple AD를 설정합니다.**

1. 액세스 포인트 - WorkDocs를 사용하게 되는 사용자가 접속하게되는 Site URL을 고유한 값으로 지정합니다.
2. 디렉토리 세부 정보

   디렉터리 DNS - 디렉터리의 정규화된 이름을 기입합니다.  
   NetBios\(단축\) 이름 - 디렉토리의 NetBIOS를 기입합니다.

3. WorkDocs 관리자 설정 

   이메일 - 사용자 이름으로도 사용되는 디렉터리 관리자의 이메일 주소, 등록 이메일이며, 최초 해당 관리자에게 이메일로 가입 메일이 발송됩니다.  
   이름 / 성 - 사용자의 이름과 성을 기입합니다.

4. VPC 구성

   사용자를 위한 새로운 VPC를 설정하거나 , 기존 VPC를 설정합니다.  
   사전에 VPC를 설정하였다면, 해당 VPC를 설정해 주면 됩니다.

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.2.5 WorkDocs Simple AD &#xC124;&#xC815;\]](../.gitbook/assets/workdocs_site4.png)

**6. 생성된 WorkDocs Site에 대해 최종 검토를 진행합니다.**

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.2.6 WorkDocs Site &#xC0DD;&#xC131;&#xC5D0; &#xB300;&#xD55C; &#xAC80;&#xD1A0;\]](../.gitbook/assets/workdocs_site5.png)

**7. 최종 사이트 생성 확인**

최종 사이트 생성에 대해 진행상황을 확인합니다.  
20분 정도의 시간이 필요하며, 완료되면 \[그림 1.2.8\]에서 처럼 상태가 활성으로 변경됩니다.

5번 단계에서 기입한 이메일로 메일 수신을 확인하여, 해당 이메일에서 승인을 하게 되면 WorkDocs를 사용할 수 있습니다. 이때 이메일이 관리자로 자동 설정됩니다.

\[그림 1.2.8\]의 사이트 URL이 대표 WorkDocs Site URL입니다.

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.2.7 WorkDocs Site &#xC0DD;&#xC131;\]](../.gitbook/assets/workdocs_site6.png)

![\[&#xADF8;&#xB9BC; 1.2.8 WorkDocs Site &#xD65C;&#xC131;&#xD654;\]](../.gitbook/assets/workdocs_site7.png)



